I have to defeat him,
මට ඔහුව පරාජය කළ යුතුයි,
or it's all over!
නැත්නම් ඔක්කොම ඉවරයි!
I'll do whatever it takes to protect Gon!
ගොන්ව ආරක්ෂා කරන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්!
Friend x And x Journey
මිතුරා x සහ x ගමන
Determined to protect Gon
ගොන් ආරක්ෂා කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඇත
for the thirty days he can't use Nen,
දවස් තිහක් තිස්සේ එයාට නෙන්ව පාවිච්චි කරන්න බෑ,
Killua prepares for a fight with a Chimera Ant.
කිලුවා චයිමේරා කුහුඹුවෙකු සමඟ සටනකට සූදානම් වේ.
However...
කෙසේ වෙතත්...
Run.
දුවන්න.
Yes! That's more like it!
ඔව්! ඒක නම් තවත් ඒ වගේ!
That terrified expression...
ඒ බියකරු ප්‍රකාශනය...
I love it!
මම එයට කැමතියි!
Damn, I'm getting excited now...
අපොයි, මට දැන් උද්යෝගිමත් වෙනවා...
I'm gonna tear you apart.
මම ඔයාව ඉරා දමමි.
If you aren't certain you can win, run.
ඔබට දිනන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාස නැත්නම්, දුවන්න.
I have to protect him... I have to...
මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා... මට...
When you know nothing of your opponent...
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ගැන කිසිවක් නොදන්නා විට...
...protect Gon.
...ගොන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
...run away.
...පැනලා දුවන්න.
No matter what!
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
Is there something special about that tree?
ඒ ගහේ මොකක් හරි විශේෂත්වයක් තියෙනවද?
Just wait a little longer.
තව ටිකක් ඉන්න.
Amazing...
පුදුමයි...
They're seaside fireflies.
ඔවුන් මුහුදු වෙරළේ ගිනි මැස්සන්.
They're only found around brackish water,
ඒවා හමුවන්නේ කිවුල් ජලය අවට පමණයි,
and this is their breeding season.
මේ ඔවුන්ගේ අභිජනන කාලයයි.
It's beautiful!
ඒක ලස්සනයි!
Isn't it?
නේද?
You piss yourself or something?
ඔයා ඔයාටම තරහා යනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
Well?!
හොඳින්?!
Can't even move a muscle?
මාංශ පේශියක්වත් චලනය කරන්න බැරිද?
Lose your spine?
ඔයාගේ කොන්ද පණ නැති වෙනවද?
Damn, this feels so good...
අපොයි, මේක හොඳට දැනෙනවා...
Should I kill him?
මම ඔහුව මරන්නද?
Ah, but I want to enjoy this!
ආහ්, ඒත් මට මේක රස විඳින්න ඕන!
Here.
මෙතන.
It's a present.
ඒක තෑග්ගක්.
This is the most beautiful flower in the world.
මේ තමයි ලෝකේ තියෙන ලස්සනම මල්.
It is?
ඒකද?
Stay still.
නිශ්චලව ඉන්න.
The tree's sap is very similar to the pheromones fireflies emit,
ගසේ යුෂ ගිනි මැස්සන් නිකුත් කරන ෆෙරමෝන් වලට බෙහෙවින් සමාන ය,
so they tend to gather around branches.
ඒ නිසා ඔවුන් අතු වටා රැස් වීමට නැඹුරු වෙති.
I'm so happy...
මට ඉතා සතුටුයි...
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Really?
ඇත්තටම?
I'm glad to hear that.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
But I...
නමුත් මම...
I can't give you what you truly want.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන කරන දේ මට දෙන්න බෑ.
What I truly want?
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
Time alone with me.
මාත් එක්ක තනිව ගත කළ කාලය.
Eh?
ආ?
I...
මම...
I want to become stronger.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
Strong enough to defeat the Chimera Ants.
චයිමේරා කුහුඹුවන් පරාජය කිරීමට තරම් ශක්තිමත්.
That means I have to train harder.
ඒ කියන්නේ මට තව තවත් පුහුණුවීම් කරන්න වෙනවා.
In two days, Kite's coming back.
දවස් දෙකකින්, කයිට් ආපහු එනවා.
But it sounds like he's under enemy control.
නමුත් ඔහු සතුරාගේ පාලනය යටතේ ඉන්නවා වගේ.
To return him to normal, I'll probably have to fight whoever is controlling him.
ඔහුව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කිරීමට නම්, ඔහුව පාලනය කරන කවුරුන් සමඟ හෝ මට සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
So until Kite is back to normal...
ඉතින් කයිට් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වන තුරු...
Or if possible, until the Chimera Ants are defeated...
නැත්නම් හැකි නම්, චයිමේරා කුහුඹුවන් පරාජය වන තුරු...
I want to focus on my training.
මට මගේ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
Yes... Yes!
ඔව්... ඔව්!
Are you okay with that?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
Huh?
හහ්?
What was that?
එය මොකක් ද?
Damn! I can't get enough!
අනේ මන්දා! මට ඇති තරම්!
Run...
දුවන්න...
Hurry.
ඉක්මන් කරන්න.
No...
නැහැ...
Gon!
ගොන්!
I will...
මම...
...protect you.
...ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
Because
නිසා
we're friends...
අපි යාළුවෝ...
You're my dear friend!
ඔයා මගේ ආදරණීය යාළුවා!
Stop that...
ඒක නවත්තන්න...
Don't look at me like that.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
I c-can't stop myself...
මට මාවම නවත්තගන්න බෑ...
I'll kill you.
මම ඔයාව මරනවා.
I'll kill you! I'll kill you...
මම ඔයාව මරනවා! මම ඔයාව මරනවා...
Run.
දුවන්න.
Shut up!
කට වහපන්!
I won't listen to you!
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
Run... Run... Run...
දුවන්න... දුවන්න... දුවන්න...
Shut up!
කට වහපන්!
I'll leave the head, but eat the rest!
මම ඔළුව තියලා යන්නම්, නමුත් ඉතුරු ටික කන්න!
Run.
දුවන්න.
I don't want
මට අවශ්‍ය නැහැ
to lose him!
ඔහුව නැති කර ගැනීමට!
Run.
දුවන්න.
Gon is...
ගොන් යනු...
...my...
...මගේ...
Run.
දුවන්න.
...dear...
...ආදරණීය...
It has to be Killua.
ඒක කිලුවා වෙන්න ඕන.
My very dear friend!
මගේ ඉතා ආදරණීය මිතුරා!
He disappeared?
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
He fooled me good.
එයා මාව හොඳට රැවැට්ටුවා.
Illumi must have planted this
ඉලුමි මේක හිටවන්න ඇති.
inside my head.
මගේ ඔළුව ඇතුලේ.
Huh? What are you talking about?
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Have you lost your mind?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
And how did you dodge that?
ඔයා ඒක මග හැරියේ කොහොමද?
Wait, I saw the whole thing.
ඉන්න, මම ඔක්කොම දැක්කා.
Right before I reached him,
මම ඔහු ළඟට එන්න කලින්,
he jammed his finger into his own head.
ඔහු තම ඇඟිල්ල තමාගේම හිසෙහි ඔබා ගත්තේය.
And then he vanished,
ඊට පස්සේ එයා අතුරුදහන් වුණා,
before popping up over there.
එතනට එන්න කලින්.
Yeah, I feel so much better now.
ඔව්, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
I'm completely awake now.
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවදියෙන්.
Or maybe I should say I'm liberated.
නැත්නම් සමහරවිට මම නිදහස් කියලා කියන්න ඕනේ.
That's all that happened! Nothing more...
එච්චරයි වුණේ! ඊට වඩා දෙයක් නෑ...
This can't be happening!
මේක වෙන්න බෑ!
Now I'm the one who's afraid?!
දැන් මමද බය?!
I have a message for the other Ants.
මට අනිත් කූඹියන්ට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
If you come anywhere near us,
ඔබ අප අසල කොහේ හරි ආවොත්,
your lives are over.
ඔබේ ජීවිත ඉවරයි.
That's bull!
ඒ ගොනා!
Very well.
ඉතා හොඳයි.
Then don't bother.
එහෙනම් කරදර වෙන්න එපා.
They're gone.
ඔවුන් ගිහින්.
Their stuff's still here...
එයාලගේ දේවල් තාමත් මෙතන...
Were other Ants nearby?
ඒ අසල වෙනත් කුහුඹුවන් සිටියාද?
I don't sense any.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
That means...
ඒ කියන්නේ...
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
Eh? Can't you tell?
ආ? ඔයාට කියන්න බැරිද?
I'm punishing him.
මම එයාට දඬුවම් කරනවා.
Punishing him for toying with my feelings!
මගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කළාට එයාට දඬුවම් කරන්න!
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
You're the one who's being unreasonable!
ඔයා තමයි අසාධාරණ විදිහට හැසිරෙන්නේ!
Well, at least he's okay...
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔහු හොඳින් ඉන්නවා...
Leave us alone! This is none of your business!
අපිව තනි කරන්න! මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
Right back at you, stupid.
මෝඩයා, උඹටමයි.
Why don't you make yourself scarce?
ඇයි ඔයා හිඟ වෙන්නේ නැත්තේ?
Why are you injured?
ඇයි ඔයාට තුවාල වෙලාද?
Huh?
හහ්?
Oh, I was training... Got a problem with it?
ඔහ්, මම පුහුණු වෙමින් හිටියා... ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
I'll injure you some more!
මම ඔයාට තව ටිකක් රිද්දනවා!
Palm...
පාම්...
Don't bother.
කරදර වෙන්න එපා.
I could dodge your knife in my sleep.
මගේ නින්දේදී මට ඔබේ පිහියෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
I was so sure he was dead...
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා මැරිලා කියලා...
Wait!
ඉන්න!
I'll kill you!
මම ඔයාව මරනවා!
What?
කුමක් ද?
Catch us if you can, stupid!
පුළුවන් නම් අපිව අල්ලගන්න, මෝඩයා!
Wait!
ඉන්න!
Stop, Killua...
නවත්තන්න, කිලුවා...
You're just making her angrier.
ඔයා එයාව තවත් තරහ ගස්සනවා විතරයි.
Huh?
හහ්?
If we ditch her here, we'll never see her again.
අපි ඇයව මෙතන දාලා ගියොත්, අපිට ආයේ කවදාවත් ඇයව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
We just have to call Knuckle and tell him we'll meet him somewhere else.
අපිට තියෙන්නේ නකල්ට කතා කරලා කියන්න අපි එයාව වෙන කොහේදි හරි හමුවෙමු කියලා.
I'm going back.
මම ආපහු යනවා.
Do you want to die?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
If you let your guard down,
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළහොත්,
thinking she's not much of a fighter, she'll stab you in the back!
එයා එච්චර සටන්කාමියෙක් නෙවෙයි කියලා හිතාගෙන, එයා ඔයාගේ පිටට අනියි!
She wouldn't do that.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Huh?!
හහ්?!
Bu— Didn't you see her take that knife to me?
බු— එයා මට පිහිය අරන් දෙනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
Damn, you're too much!
අපොයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
They're making a fool of me!
උන් මාව මෝඩයෙක් කරනවා!
They think they've escaped me?
එයාලා හිතන්නේ මගෙන් බේරුනා කියලද?
Fools!
මෝඩයෝ!
Wherever you run to, I will know!
ඔයා කොහේට දුවන්න හැදුවත්, මම දැනගන්නම්!
Cute, cute mermaid...
හුරතල්, හුරතල් සුරංගනාවිය...
Where is that accursed brat, Killua?
අර ශාපලත් කොල්ලා කොහෙද, කිලුවා?
There he is, the fool!
මෙන්න ඔහු, මෝඩයා!
The hotel by the station...
දුම්රිය ස්ථානය අසල හෝටලය...
Brat...
මල්ලි...
Brat! Brat! Brat!
සහෝදරයා! සහෝදරයා! සහෝදරයා!
He keeps interfering!
ඔහු දිගටම මැදිහත් වෙනවා!
If not for him, everything would be fine.
ඔහු නොවේ නම්, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
I'll chase him to the end of the world and eliminate him!
මම ඔහුව ලෝකයේ කෙළවර දක්වා ලුහුබැඳ ගොස් තුරන් කරන්නෙමි!
Make a fool of me, will you?!
මාව මෝඩයෙක් කරයිද?!
Kno—
දැනගන්න—
Knov-sama...
නොව්-සමා...
Where did those boys go?
ඒ කොල්ලෝ කොහෙද ගියේ?
R-Right...
ආර්-දකුණ...
They went to the hotel that has a logo with three circles.
ඔවුන් රවුම් තුනක් සහිත ලාංඡනයක් ඇති හෝටලයට ගියා.
This is Knov.
මේ නොව්.
They're at the Triple Circle Hotel.
එයාලා ඉන්නේ ට්‍රිපල් සර්කල් හෝටලයේ.
Yeah, we just got a call from them.
ඔව්, අපිට දැන් එයාලගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
Um, I believe you had planned to arrive in two days...
ම්ම්, මම හිතන්නේ ඔයා දවස් දෙකකින් එන්න සැලසුම් කරලා තිබුණා...
No, we're on schedule.
නැහැ, අපි කාලසටහනට අනුවයි ඉන්නේ.
We'll use the extra two days to observe those boys,
අපි ඒ කොල්ලන්ව නිරීක්ෂණය කරන්න අමතර දවස් දෙක යොදවමු,
to determine if they're ready to see Kite in his current state.
කයිට්ව ඔහුගේ වත්මන් තත්ත්වයෙන් දැකීමට ඔවුන් සූදානම්ද යන්න තීරණය කිරීමට.
But first things first, Palm!
නමුත් මුලින්ම කළ යුත්තේ, පාම්!
Y-Yes?
ඔව්-ඔව්?
It appears that you used your power without my permission.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ ඔබේ බලය භාවිතා කළ බව පෙනේ.
I told you to await my orders, in case of unforeseen events.
අනපේක්ෂිත සිදුවීම් ඇති වුවහොත් මගේ නියෝග එනතෙක් බලා සිටින ලෙස මම ඔබට කීවෙමි.
Yes...
ඔව්...
Your blood is an irreplaceable commodity.
ඔබේ රුධිරය ආපසු හැරවිය නොහැකි භාණ්ඩයකි.
Irreplaceable?
ආපසු හැරවිය නොහැකිද?
Use it only for me.
මට විතරක් පාවිච්චි කරන්න.
Only for Knov-sama...
නොව්-සාමා සඳහා පමණයි...
Understood?
තේරුණා?
Y-Yes.
ඔව්-ඔව්.
Knov-sama really is the only one for me!
ඇත්තටම මට නම් එකම කෙනා නොව්-සාමා!
And why are you dressed like that?
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
Oh! No reason...
ඔහ්! හේතුවක් නෑ...
N-Nothing's going on!
නෑ-කිසිවක් වෙන්නේ නැහැ!
Irreplaceable...
ආපසු හැරවිය නොහැකි...
Then tell her to wait until Kite's back to normal.
ඊට පස්සේ කයිට් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙනකම් ඉන්න කියන්න.
I did.
මම කළා.
Gon Freecss, age 12, blood type B,
ගොන් ෆ්‍රීක්ස්, වයස අවුරුදු 12, රුධිර වර්ගය B,
forced into a relationship by Palm Siberia, age 22, blood type A...
පාම් සයිබීරියාව විසින් සම්බන්ධතාවයකට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු කර ඇත, වයස 22, රුධිර වර්ගය A...
and dumped before he knew it.
ඔහු එය දැන ගැනීමටත් පෙර විසි කළේය.
Meh... Again?
ම්... ආයෙත්?
That's the third one.
ඒ තුන්වෙනි එක.
Oh! A secret one!
ඔහ්! රහසිගත එකක්!
Huh? Really?
හහ්? ඇත්තටම?
Yeah, you can auction it on the net for a lot of money.
ඔව්, ඔබට එය අන්තර්ජාලයේ විශාල මුදලකට වෙන්දේසි කළ හැකියි.
Then you can have it.
එහෙනම් ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
Not interested.
උනන්දුවක් නැහැ.
Did something happen?
යමක් සිදුවුණාද?
Hmm? Not really.
හ්ම්? ඇත්තටම නැහැ.
Let's hit the gym.
අපි ජිම් එකට යමු.
Okay!
හරි හරී!
Well?
හොඳින්?
Oh, I haven't noticed anything.
ඔහ්, මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
They seem to be doing fine...
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා වගේ...
But we should continue to observe them.
නමුත් අපි ඒවා දිගටම නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
That will give them time to conclude their business.
එමඟින් ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරය අවසන් කිරීමට කාලය ලැබෙනු ඇත.
While Knov and Shoot were observing the mental state of Gon and Killua...
නොව් සහ ෂූට් ගොන් සහ කිලුවාගේ මානසික තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියදී...
He's here.
ඔහු මෙහි සිටී.
Who's this guy?
මේ කවුද?
Not bad.
නරක නැහැ.
He's fast.
ඔහු වේගවත්.
You're faster than the guys I fought yesterday.
ඔයාලා ඊයේ මම ගහපු කොල්ලන්ට වඩා වේගවත්.
But not by much.
නමුත් එතරම් නොවේ.
Next time: Grudge x And x Dread.
ඊළඟ වතාවේ: ග්‍රඩ්ජ් x සහ x බිය.
Give me more meat!
මට තව මස් දෙන්න!
You eat a lot.
ඔයා ගොඩක් කනවා.
Bitter much?
ගොඩක් තිත්තද?
You mean, "Jealous much?"
ඔයා කියන්නේ, "ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යාද?" කියලද?